# Control System for XNA
GUI система компонентов для разработчиков проектов под XNA. Любителям WinForms контролов,
по возможности привожу вид к winform-ову, так что бы была возможность их использованию не только в играх, но и в бизнес проектах.

Есть возможность в создании собственного контрола, унаследовав базовый класс Control. Базовый класс Control не умеет себя рисовать, а лишь имеет логику взаимодействий с основными событиями.
В случае если вам понадобилось изменить Базовый функционал, к примеру переопределить вызов события MouseDown, то внутри класса наследника Control
есть возможность переопределить вызов, к примеру для MouseDown переопределение выглядит таким способом:
protected override void OnMouseDown(MouseEventArgs e) {
    // todo: Your sample code...
    base.OnMouseDown(e);
}

В каждом контроле присутствует Контейнер, который умеет хранить в себе других контролов и что-то с ними делать(Что бы создать свой контейнер, нужно реализовать интерфейс IControlLayout), для примера было реализовано 2 контейнера, DefaultLayuout и ProcentLayout.
ProcentLayout - контейнер который хранит контролы в виде процентных соотношений. То есть при добавлении в контейнер он берёт Location и Size добавившегося контрола и высчитывает ему положение в контейнере, в зависимости указанных процентных соотношений в этих свойствах.

Так как большинство рисований слишком много и большая часть одинакового кода, то для этого было создана возможность указывать кисти для рисования.
Базовый класс Brush представляет из себя как инструмент для рисования той или иной модели, будь то текст или рамка или задний фон, или что-то ваше, они все обязательно должны наследоваться от класса Brush. Так как в базовом классе присутствует один метод AlgorithmDrawable
Данный метод даёт возможность отрисовать ту или иную часть контрола по какому-то вашему алгоритму.
Для этого нужно создать наследника от Brush(или от уже существующих абстракций, а именно: TextBrsuh, ColorBrush, TextureBrush)
и реализовать методы AlgorithmDrawable, после можно создавать контрол и указывать в качестве кисти именно вашу кисть.

Так как данный проект находится в стадии доработки, буду очень признателен помощи, советов и критики.
Можно её ложить в GitWiki или же мне в лс:
http://vk.com/hd_hacker 
https://www.facebook.com/gavrilyuc1989

# Пример находится в папке: demo
# Пожалуйста, свои комиты подавать в ветку "dev" после проверки администратором возможно ваш комит станет в enterprise ветку.